
str.endswith(suffix[, start[, end]])

    Renvoie True si la chaîne se termine par suffix, sinon False. suffix peut aussi être un n-uplet 
    de suffixes à rechercher. Si l'argument optionnel start est donné, le test se fait à partir de cette 
    position. Si l'argument optionnel end est fourni, la comparaison s'arrête à cette position.

Bugs possibles : 
- si jamais il y a plus de modules en WIP à une étape que la capacité indiquée sur dans le json
ex: 4 modules en WIP pour le collage alors qu'il n'est censé n'y avoir que 2 postes

- Avoir un nombre égal de flex et de bare modules

- Wire Bonding journée entière et 2 fois par semaine.